Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Studio VibeBerry
Hei Achi, apa yang awak buat?
Saya cuma mahu awak perasan bahawa apabila awak menyentuh saya,
adakah anda masih merasakan rama-rama seperti semasa anda mula-mula dekat dengan saya?
Fikirkan dengan teliti.
Selama ini, dengan siapa anda pernah bersama yang membuatkan anda berasa istimewa atau lebih bahagia berbanding sebelum ini?
Apabila anda diam, tidak bercakap, tidak menjengkelkan,
awak sebenarnya agak comel.
Saya semakin terpesona.
apa? Anda mahu pulang ke rumah?
Tolonglah, Achi.
Ploy, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Alice, awak okay?
Saya rasa awak patut tunggu di sini. Kami tidak akan lama.
Tidak, saya sihat sekarang. Saya berasa lebih baik.
Biar saya pergi dengan semua orang. Tolonglah.
Biarkan Alice pergi juga. Dengan cara itu ayah saya tidak akan risau.
Saya akan melanggar peraturan untuk membantu awak sekali ini sahaja, Patty.
terima kasih.
Saya berjanji saya tidak akan menyusahkan awak,
dan saya tidak akan meminta apa-apa kepada awak lagi.
Tetapi kami tidak mempunyai banyak masa. Anda juga perlu berhati-hati.
jom pergi. Masuk dalam kereta.
Kenapa senior baik hati?
Nah... kami bekerja dalam pasukan yang sama, jadi kami perlu menjaga satu sama lain.
saya nampak.
Ayah.
Apa khabar, sayang? Adakah anda sihat?
saya sihat.
Apa khabar semuanya?
Saya sangat merindui awak. apa khabar?
Saya di dalam kereta sekarang, menuju jumpa awak di rumah.
Betul ke?
Adakah ia akan berbahaya?
Tidak, ia tidak akan.
Saya cuma nak tengok muka awak sekejap, lepas tu saya balik.
Tunggu saya di pintu pagar utama, boleh ayah?
Jumpa ayah.
Okay.
Inspektor Tee.
Anak perempuan saya akan pulang hari ini.
Tetapi dia mungkin tidak akan tinggal lama, hanya lawatan cepat.
Tolong jangan tegur dia.
Kerana saya sangat merindui anak perempuan saya juga.
Okay.
Patty!
Ayah!
Saya sangat merindui awak, sayang.
Saya juga merindui awak, ayah.
apa khabar
Saya sihat.
Jaga Patty.
Ayah!
Chama, perhatikan Patty.
Hei! Patty!
Ayah, bangun!
Bangunlah ayah. Dengar cakap saya.
Ayah, jangan tinggalkan saya, ayah.
Ayah!
bangun!
Pergi!
Ayah awak dah meninggal.
Adakah anda mahu mati dengan ayah anda?
Datang!
lepaskan! lepaskan!
Pergi!
Pergi! Pergi!
Alice!
Hei!
Patty!
Berita tergempar, penonton.
Encik Phirom Siwatchaponkokai,
bekas ahli politik terkenal, ditembak ketika bercakap dengan anak perempuannya,
dan mati serta merta di hadapan rumahnya.
Pada masa yang sama, kamera CCTV yang sama
merakam kenderaan tidak berlesen,
dan seorang lelaki berpakaian hitam mencengkam lengan Patty dan rakannya dan memaksa mereka masuk ke dalam kereta meninggalkan tempat kejadian.
Kejadian ini dianggap sebagai tindakan kurang ajar yang tidak menunjukkan rasa takut kepada undang-undang.
Kami tidak boleh menunggu lagi.
Kita perlu lakukan sesuatu sekarang.
saya faham.
Tetapi kita tidak boleh tergesa-gesa masuk secara rawak.
Hanya ada kami berdua.
Ya, itu benar.
Kami tidak tahu berapa ramai daripada mereka.
Betul.
Kita perlu merancang ini dengan teliti. Jika tidak, kita berdua pasti akan mati.
Tetapi kita harus cepat.
Saya takut ia mungkin sudah terlambat.
Jika kita berlengah, siapa tahu apa yang mungkin berlaku.
Saya benar-benar ingin tahu siapa mereka.
Saya tidak dapat memikirkannya sama sekali.
saya pun tak tahu.
Biasanya, Encik Phirom tidak mempunyai musuh.
Dan Cik Patty tidak pernah menyebut sesiapa sahaja yang ayahnya tidak rapat.
apa?
Encik Phirom dan Cik Patty?
Mengeluh...
Duduk!
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
saya minta maaf.
Tolong jangan marah kami. Ia adalah perlu.
Lagipun, saya juga tidak mahu Cik Patty berada dalam bahaya.
Jadi saya terpaksa melakukan ini.
Saya sangat memalukan sebagai seorang detektif.
Tidakkah anda tahu bahawa menyamar sebagai Miss Patty seperti ini amat berisiko?
Anda benar-benar meletakkan diri anda dalam talian.
Kenapa saya tidak tahu?
Anda pasti sangat menyayangi Cik Patty.
ya.
Saya sangat sayangkan dia.
Macam adik perempuan sebenar.
Jadi semasa anda berada di sini, anda telah membantu Cik Patty selama ini.
ya.
Nah, memikirkannya, kamu berdua agak serupa.
Jadi kita hampir tertangkap?
Ya, terutamanya Cik Patty itu. Bodyguard macam mana cakap macam tu?
menjengkelkan. sangat menjengkelkan.
menjengkelkan. menjengkelkan.
Ya.
Tetapi seseorang di sini diam-diam jatuh cinta dengannya, bukan?
awak tahu?
Ya, saya dapat merasakannya.
apapun. Lupakan saja.
Saya rasa saya telah memikirkan rancangan untuk membantu mereka berdua.
Betul ke?
Beritahu saya.
Anda memimpin.
Saya akan ikut.
Jom buat ini.
saya dah bersedia.
Saya juga bersedia.
Disokong oleh Susu Segar Pro
apa yang awak nak? Americano?
Saya lebih suka dengan susu.
Kemudian saya mengesyorkan menu ini. Tambah sahaja susu ini dan dijamin sedap.
Kami menggunakan susu Pro Fresh,
yang boleh meningkatkan rasa kopi dengan baik.
Ia mudah berbuih dan mempunyai rasa yang licin dan lembut.
Mmm.
Rasanya sangat profesional.
yang baik?
Boleh saya minta satu cawan?
sedia.
jom pergi.
Awak patut tunggu di sini.
Tidak, saya akan pergi dengan awak.
Kami tidak tahu betapa bahayanya di hadapan atau apa yang akan kami hadapi.
Tinggal di sini lebih selamat.
Tetapi kita sudah bercakap tentang ini.
saya nak pergi.
Tetapi saya seorang pegawai polis.
Saya perlu melindungi semua orang.
Tapi awak tak boleh buat kerja ni seorang diri, Achi.
Jangan lupa saya seorang atlet menembak peringkat kebangsaan.
Jika anda ingin berjaya, anda perlukan saya di sana.
- Tapi...
- Jangan "tetapi" saya.
Dan jangan risau.
Saya pernah melalui perkara seperti ini sebelum ini. Saya tahu apa yang saya hadapi.
Dan satu lagi perkara,
Saya juga mahu melindungi adik perempuan saya dan orang yang saya sayangi.
Okay.
Mari pergi kemudian. Jom buat ini!
Saya fikir jika kita terus berjalan lurus, kita sepatutnya berada di sana.
Ya, perkara yang baik anda tahu jalannya.
Ya, sungguh bertuah kerana mereka tidak tahu Patty membawa telefonnya.
Adakah anda terlalu risau sehingga anda terpaksa meletakkan GPS padanya?
Nah, untuk berjaga-jaga.
Adakah kehidupan Patty benar-benar berbahaya?
Anda boleh berkata begitu.
Dan ia sangat menyedihkan juga.
kenapa?
Ya, dia belum berumur 10 tahun di Thailand ketika ibunya meninggal dunia.
Hanya sehari kemudian, dia terpaksa pergi ke luar negara untuk keselamatan.
Dan apabila dia kembali ke Thailand, dia masih perlu bersembunyi.
ya.
Tapi saya rasa Patty nampak garang.
Dia garang untuk menyembunyikan kelemahannya.
Betul ke?
sungguh. Apabila dia berada di sana,
setiap kali dia bercakap dengan bapa saudaranya di telefon, dia akan duduk dan menangis sendirian setiap kali.
jom pergi.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan di dalam.
Melihat kepada keadaannya, mungkin sudah beberapa tahun terbengkalai.
Um, patutkah kita berpisah?
Okay.
Saya melihat pintu masuk di satu sisi. Saya akan pergi ke arah itu.
Saya akan pergi ke sini.
Okay. faham.
saya dah bersedia.
Saya juga bersedia.
Jangan lalai.
awak juga.
jom pergi!
Hei! Tunggu sekejap.
Saya berjanji bahawa jika kita berdua bertahan dalam ini, saya akan menetapkan awak dengan Cik Patty.
Okay, terima kasih.
Tetapi jika anda menyukai seseorang, beritahu saya. Saya akan bermain jodoh untuk awak.
Okay.
- Pergi!
- Semoga berjaya.
Oh.
Pegawai Tee.
Adakah anda datang untuk membantu Chama dan Patty juga?
ya.
Saya minta maaf, pegawai.
Kerana membawa Patty keluar tanpa memberitahu anda.
Dan menyebabkan semua masalah ini.
tak apa.
Tetapi saya bukan hanya duduk tanpa melakukan apa-apa.
Kita selesaikan perkara ini dahulu.
Kemudian anda boleh menghukum saya mengikut kehendak anda.
Saya akan menerima semua tanggungjawab.
Okay. Jangan terlalu memikirkannya.
Saya pergi dulu.
Wah, sudah berapa lama tiada orang di sini?
sana!
Hei!
Apa kejadahnya ini?
Patty, Chama.
Makcik Pin.
Apa kejadahnya ini?
Nah, bangun sekarang, sayang?
Pegawai Tee.
Ya, ini saya.
Atau...
Ia betul-betul apa yang anda fikirkan. awak betul.
Bagaimana anda boleh melakukan ini? Anda seorang pegawai polis!
Ya, saya seorang pegawai polis.
Jadi apa?
kau ni hina.
Anda tidak boleh berkata begitu.
Sebenarnya,
Saya hanya perlu berurusan dengan lelaki tua itu Phirom dan anak perempuannya. Itu sahaja.
Tetapi kerana kebisingan anda, terlibat,
semuanya tidak terkawal.
Saya meletakkan awak di tempat yang sepatutnya.
Jika anda tidak campur tangan seperti ini,
Saya dan Pin akan menutup kerja ini lama dahulu.
Kenapa awak buat ini?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu bodoh?
Ini kerana wang. Apa lagi yang akan berlaku?
Adakah itu sahaja? Bukankah itu terlalu mudah?
Ya.
Ya, semudah itu.
Alangkah ruginya saya menyayangi dan menghormati awak seperti abang sejati.
Jika anda ingin menyalahkan seseorang,
awak patut salahkan ayah awak.
Dia tidak menyayangi anak-anaknya sama rata. Dia tipu, dia tipu.
Akhirnya dia lebih menyayangi anak kandungnya seperti awak berbanding saya.
Dia membawa saya masuk hanya untuk pertunjukan.
Saya tidak boleh menggunakan nama keluarga.
Fikir-fikirkanlah.
Jangan cakap pasal ayah macam tu.
Dia bapa awak juga.
Berhenti bergaduh, kamu berdua.
Mari mulakan permainan.
Saya tidak mahu lambat. Saya tidak mahu tinggal lama di sini.
Ayah sudah mati. Apa lagi yang ibu mahu?
Hmph!
awak juga. Sukar untuk dibunuh.
Saya menghantar samseng untuk membunuh anda di luar negara berkali-kali, tetapi anda sentiasa terselamat.
Tetapi hari ini, anda mungkin tidak akan bertahan.
Apa yang ayah dan saya buat sampai awak marah sehingga awak buat macam ni?
Anda ingin tahu? Saya akan menerangkannya kepada anda.
Adakah anda tahu bahawa sebelum ayah anda bersama ibu anda,
dia bersama saya dahulu?
Ayah awak cakap dia sayang saya sangat.
Minta saya tunggu 3 bulan,
dan dia akan membawa orang tua dengan mas kahwin sejuta baht untuk meminang.
Akhirnya, sebelum bulan itu berakhir,
dia pergi dan berkahwin dengan Lady Ravi, ibu awak.
Adakah ibu anda lebih cantik daripada saya? Tidak.
Lebih baik daripada saya? Tidak sama sekali.
Adakah anda tahu apa perbezaannya?
Dia mempunyai wang.
Dia mempunyai kehormatan.
Dia mempunyai maruah.
Tambahan pula, dia adalah anak perempuan ahli politik.
Sebab tu ayah awak tinggalkan saya.
Dia meninggalkan saya untuk melahirkan seorang anak perempuan seorang diri
dalam bilik sewa yang lusuh.
Seorang anak perempuan.
ya.
saya ingat.
Saya bergelut.
Saya telefon ayah awak.
Cuma minta dia tolong bagi nafkah anak kecil.
Tapi ayah awak tak pernah jawab.
Saya pergi ke tempat kerjanya.
Keselamatan menghalau saya seperti babi, seperti anjing.
Hmph!
Tetapi selepas ibu anda meninggal dunia,
dia segera berlari ke arahku.
Seorang anak perempuan.
Jangan beritahu saya...
ya.
Anak perempuan yang membesar sehingga kini
ialah Alice.
Orang yang awak rapat selama ini, Patty.
Patty itu mesti mati.
Ditaja oleh Loft Bangkok Hotel
Hotel Lapangan Terbang CANALIS
Awak datang sendiri ke, Achi?
Ya, bersendirian.
Saya tidak percaya awak.
Biasalah perempuan Patty tu suka ikut orang suruhannya.
Mana satu lagi tu?
Jika dia datang, anda akan melihatnya. Adakah anda melihat dia?
Adakah anda bercakap tentang Alice?
ya.
Saya fikir dia pasti akan mengikuti.
Tetapi Alice adalah anak perempuan saya.
Tetapi anak perempuan Pin tidak bertindak seperti anak perempuan sama sekali.
Dia berada di pihak musuh.
Fikirkanlah, Pin.
Sekarang ini rancangan kami hampir berjaya.
Pin akan mempunyai berbilion-bilion.
Adakah Pin akan membenarkan sesiapa sahaja untuk merosakkan rancangan kami?
tidak pernah.
Tetapi bolehkah saya bercakap dengannya sendiri?
baik.
Tetapi jika dia merosakkan rancangan kita,
Saya tidak dapat menjamin keselamatan anak perempuan awak, Pin.
Hei, kamu berdua.
Pergi semak sama ada sesiapa mengikuti kami.
Ya, Bos.
Awak okay, Chama?
Patty, saya takut.
Jangan takut.
Kami akan pulang dengan selamat. Percayalah.
Adakah sesiapa akan datang untuk membantu kami?
ya.
Saya rasa Alice mungkin ada di sini di suatu tempat.
Alice tidak akan ditangkap, bukan?
tak boleh. Alice sangat mahir.
Dia tidak akan ditangkap dan pasti akan datang menyelamatkan kita dengan selamat.
mak.
Keadaannya biasa saja, Bos.
Tiada orang asing masuk ke dalam gudang.
Bagaimana mungkin?
Adakah kamu berdua pasti?
Positif, Bos.
Kami berdua memeriksa setiap sudut.
Baiklah kalau begitu.
Jika tiada apa-apa, kamu berdua pergi menjalankan tugas kamu.
Ya, Bos.
Alice.
Ia pasti Alice.
P'Tee
Jangan, ibu.
Cukuplah.
Alice, awak, berundur.
Saya akan bunuh dia.
Tidak, saya tidak akan berundur.
Saya merayu, ibu. Jangan buat salah lagi.
Keluar. Atau saya akan tembak awak juga.
Teruskan, ibu.
Jika ibu tidak melihat saya sebagai anak perempuan,
kemudian ibu boleh menembak saya.
Adakah anda mengancam saya?
Saya tidak mengancam.
Saya merayu, ibu.
Tolonglah.
Adakah anda benar-benar mati untuknya?
Saya ibu awak. Awak sepatutnya berada di pihak saya.
Bagaimana saya boleh berada di sisi anda apabila anda melakukan sesuatu yang salah?
Saya anak perempuan awak. Bukankah sepatutnya saya yang mengubah fikiran awak?
tidak pernah.
Phirom itu menyakiti saya. Dia kena bayar.
Tetapi Encik Phirom sudah mati, Ibu.
Tetapi semua yang saya lakukan, saya lakukan untuk awak, Alice.
Dia mengambil segala-galanya daripada awak.
Semuanya sepatutnya menjadi milik anda. Anda sepatutnya membenci mereka.
Tetapi semasa Ibu bersama Encik Phirom, bukankah kamu hidup dengan selesa?
Apa lagi yang anda mahu?
Adakah anda tidak cukup?
Tidak.
tak puas hati.
Saya akan mengambil setiap baht, setiap satang.
Patty itu mesti mati.
mak!
Tidak, Ibu!
awak okay tak? Adakah anda terluka di mana-mana?
saya sihat. saya okay.
mak.
Saya minta maaf kerana menyakiti semua orang.
Dan saya juga perlu meminta maaf kepada awak, Achi.
apa yang awak cakap ni?
Jika saya tidak melakukan ini,
Saya mungkin tidak mengetahui siapa sebenarnya di sebalik kes ini.
Adakah ia perlu pergi sejauh ini?
Awak tak faham, Achi.
Bagaimanapun,
Saya akan menghubungi polis dan ambulans dahulu.
ibu saya telah meninggal dunia.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi. Saya tidak mempunyai sesiapa lagi. Saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi. Saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Jangan cakap macam tu.
Awak masih ada saya.
Alice masih mempunyai Chama.
Mulai sekarang,
di mana sahaja ada Alice, pasti ada Chama.
Dan apa tujuan awak balik kali ini?
Nah, saya perlu...
Ditaja oleh
Ammata Lanta Resort bersebelahan Lapangan Terbang Suvarnabhumi
Perkhidmatan sewa mesin fotostat lengkap
Sewaan mesin fotostat perkhidmatan penuh
Kes telah berjaya ditutup.
Untuk berita utama negara,
di mana penjenayah berpakaian hitam
di atas motosikal menyerang hendap dan menembak Encik Phirom Siwatchaponkonkai sehingga mati,
malam tadi selepas kejadian itu,
Kapten Polis Natee, atau Inspektor Tee,
mengetuai pasukan peronda untuk menyiasat dan menjejaki
tempat persembunyian,
dan mendapati bahawa penjenayah telah menculik Patty dan rakan karibnya
ke sebuah gudang terbiar di Pathum Thani.
Akhirnya, semua lelaki berbaju hitam bersama Puan Pin Saengchan Thanluan, isteri baru,
telah ditangkap oleh Inspektor Tee, yang mengesyaki itu
Puan Pin Saengchan Thanluan berkemungkinan besar yang mengarahkan semua orang dibunuh
mengharapkan warisan keluarga lebih satu bilion baht.
Tentang Patty.
Dia belum pulang ke luar negara. Apa yang anda akan lakukan?
jangan risau. Belum habis lagi.
Kerana saya ada rancangan kedua menanti mereka.
Nak tahu apa rancangannya?
saya buat.
- Hello.
- Hello. Mendaftar masuk?
Ya, bilik 601.
Bolehkah saya minta kad pengenalan atau pasport anda?
- Hello.
- Hello. Mendaftar masuk?
Bilik 602.
Pasti, boleh saya minta kad pengenalan atau pasport anda?
Parti!
sana!
Beritahu saya, apa yang anda lakukan di sini?
Saya datang untuk menguruskan perniagaan.
Adakah Chama perlu melaporkan segala-galanya kepada Achi?
Tetapi,
adakah Achi datang ke sini untuk bertemu seseorang?
Tidak.
Saya baru datang untuk melepak.
Anda kelihatan sangat bebas.
Tetapi awak,
awak tak datang sini nak ikut saya secara rahsia kan?
tak boleh.
Saya tak suka awak lagi, Achi.
Jadi berhenti menjadi begitu yakin.
Astaga!
Dan kenapa awak buat muka cemberut tu? apa salahnya
patah hati?
patah hati apa?
Tetapi,
adakah anda melihat Alice?
Baiklah... Saya telah melihatnya sedikit.
Betul ke? di mana?
Dan Achi, awak pernah jumpa Patty?
Tidak, saya tidak pernah melihatnya sama sekali.
dah lama sangat. Adakah anda tidak merindui satu sama lain?
Hati saya benar-benar hancur.
sana!
Hello, Achi.
Alice, duduk dulu.
Apa yang Alice buat di sini?
Nah... datang jumpa Chama.
Terpelihara sedikit, tidak mengapa.
Dan adakah Alice datang sendirian?
Tidak.
Saya datang dengan Chama.
Jadi bagaimana dengan kamu berdua?
Adakah anda berkencan sekarang?
Nah... saya rasa begitu.
Um, Achi, mahu makan malam bersama?
Tidak terima kasih, saya dapat menghidu percintaan.
Kemudian... kita pergi?
Ya, saya pergi dulu, Achi.
Selamat menjamu selera.
Boleh saya duduk dengan awak?
Kanan.
Muda.
Mulai sekarang...
Di mana sahaja ada Alice, pasti ada Chama.
Panggil Alice.
Alice-Flame.
baik.
Jadi dalam cerita ini, saya yang tertipu dari awal hingga akhir?
Huh! Siapa yang menipu awak?
Alice atau Chama?
Saya akan berurusan dengan mereka untuk anda.
awak.
Huh!
saya?
tak boleh.
ya.
Jadi apa tujuan awak balik kali ini?
Nah... untuk berjumpa dengan awak.
Kemudian... biar saya tanya satu soalan lagi.
Awak sayang saya, atau awak tipu saya?
Nah, saya perlu...
sayang awak!
Tolong jangan marah kami.
Kami terpaksa melakukannya dengan cara ini.
Ya, itu perlu.
Ini salah saya.
saya silap cakap.
Tolonglah.
Apakah perasaan anda sebentar tadi apabila anda mengaku cinta anda dan dia menangkapnya?
Saya fikir selama ini...
Saya telah bermain dengan baik. Ia tidak begitu jelas, bukan?
Walaupun rupa saya mungkin tidak seperti wanita,
Chama, awak perhatikan Patty. Saya akan kembali segera.
Tunggu!
Apa yang baru jatuh?
Senapang!
Saya melihatnya lebih awal. Ia jatuh.
Jatuh ke punggung.
Tiada siapa peduli sama sekali.
Bergerak, bergerak, bergerak. tak kena. tak kena.
1, 2, 3!
Anda boleh bersikap longgar mengenainya.
Ia seperti ... dan pose itu agak sejuk sebenarnya.
Dan saya benar-benar akan memakai kasut ini juga.
Adakah anda perlu mengambil ini? Tidak, tidak.
Pergi.
Alice akhirnya tiba. Anda mengambil masa yang lama.
Tidur dan bermimpi dua kali sebelum bangun.
Jadi sejuk.
Saya tidak tahu bagaimana untuk tidur lagi pada ketika ini.
Lap muka awak. Lap muka awak.
Saya akan menembak mereka.
Tidak, mereka sudah mengantuk.
Mereka sudah lama bermain. Mereka mahu tidur.
Tetapi awak sangat segar.
Biarkan mereka mati. saya nak tidur.
MISI CINTA ATAU PEMBOHONGAN SIRI - Berbalut!
Yay!!!